Тот, кто хочет понять, насколько близко он живёт к инфериону.
Можно взять обычную карту города, бумажную,
город, в котором человек живёт.
То есть вы берёте карту и по сводкам новостей
хотя бы за последние полгода
посмотрите, где были аварии на перекрёстках,
конкретно на перекрёстках.
Причём аварии без гибели человека.
Если там пролилась кровь, были травмы, слёзы,
то есть жертва принесена, но никто не погиб,
заштрихуйте-ка, поставьте точку на этом перекрёстке.
А потом, когда вы закончите,
вы увидите просто отличную большую территорию,
которую, если эти точки обвести,
и получается зона влияния конкретного инфериона.
Почему человек не должен гибнуть?
Потому что, если человек гибнет,
выделяется уже некротическая энергия.
Это совсем другая структура.
И они находятся в состоянии очень шаткого равновесия,
потому что эти и другие претендуют на энергию жизни,
которую человек выделяет,
и на энергию жертвы, которую он выделяет в критический момент.